Repository: creativekdev/PandoraAI
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

# text_2_image_input_tips
source: Enter a prompt to inspire the generation process. Below are some suggestions to help you get started.
ja: AIに絵を描かせるための説明を入力し、以下は入力できるいくつかの提案です
zh: 输入描述让AI开始作图，下面是一些可输入的建议。

# text_2_image_prompt_title
source: Enter prompt
ja: 説明を入力する
zh: 输入描述

source: Generate
ja: 作成
zh: 创建

# text2img_prompt_empty_hint
source: Please input prompt to generate image
ja: 説明を入力してください
zh: 请输入描述

source: Display Text
ja: テキストを表示する
zh: 显示文案

# choose_your_scale
source: Size
ja: サイズ
zh: 尺寸

# buy_attr_metaverse
source: %d Conversions of Me-Taverse per day
ja: %d 回Me-Taverse変換/日
zh: %d 次Me-Taverse转化 / 天

# buy_attr_ai_artist
source: %d Conversions of AI Artist per day
ja: %d 回AIアーティストの変換/日
zh: %d 次AI Artist转化 / 天

# feedback_empty
source: Please input feedback
ja: あなたのコメントを記入してください
zh: 请填写您的反馈

# feedback_out_date
source: You've been submitted, please try again tomorrow
ja: すでにフィードバックをいただきましたので、明日再試行してください
zh: 您已经反馈过了，请明天再试

# feedback_thanks
source: Thanks for your opinions
ja: ご意見いただき、ありがとうございます
zh: 感谢您的反馈

source: Selected:
ja: 選択済み
zh: 已选择：

# view_all_comment
source: View all %d comments >
ja: すべての %d レビューを見る
zh: 查看所有 %d 条评论 >

# all_likes
source: %d likes
ja: %d いいね
zh: %d 赞

source: Expand
ja: 拡大
zh: 展开

source: Collapse
ja: 閉じる
zh: 收起

source: Upgrade Now
ja: アップグレード
zh: 升级

source: Explore More
ja: 探索する
zh: 去探索

source: Sign Up Now
ja: 登録に行く
zh: 去注册

source: Like
ja: いいね
zh: 点赞

source: Comments
ja: コメント
zh: 评论

source: System
ja: システム通知
zh: 系统通知

# system_msg
source: System Message
ja: システムメッセージ
zh: 系统消息

# not_found
source: No data exist
ja: データが存在しません
zh: 数据不存在

# per_day
source: Times a day
ja: 回／日
zh: 次每天

# ref_code
source: Code
ja: 招待コード
zh: 邀请码

# get_ref_code_failed
source: Get invitation code failed, click to retry
ja: 招待状の獲得が失敗しました、もう一度やり直してください
zh: 获取邀请码失败，点击重试

# ref_code_copied
source: Your invitation code was copied!
ja: 確認コードはクリップボードにコピーされました
zh: 验证码已经复制到剪贴板

source: Explain
ja: 説明
zh: 说明

# ref_code_share_desc
source: Share your Invitation Code with your friend and you get %1d Metaverse and %2d AI Artist: Text to Image if the Code is used.
ja: 邀請コードを友達と共有し、もしコードが使用されれば、%1dメタバースと%2d AIアーティスト：テキストからイメージを手に入れることができます

# ref_code_get_desc
source: Input an Invitation Code and you get %1d Metaverse and %2d AI Artist: Text to Image
ja: 招待コードを入力すると、%1dメタバースと%2d AIアーティスト：テキストからイメージを手に入れることができます

# ref_code_desc
source: Invite your friends, get rewarded. Both you and your friends can receive additional Me-taverse and AI Artist quota if your invitation code is used.
ja: 友達を招待して報酬を獲得しましょう、あなたの招待コードが使用された後、あなたと友達の両方が追加のメタバースとAIアーティスト変換回数を獲得できます！
zh: 邀请好友，获得奖励 当你的邀请码被使用后，你和你的朋友都可以获得额外的Me-taverse和AI Artist转化次数！

source: Enter Code
ja: 招待コードを記入する
zh: 填写邀请码

source: My Code
ja: 私の招待コード
zh: 我的邀请码

source: Remaining credits
ja: すでに持っている権益
zh: 已获权益

# restore_msg
source: Are you sure to unsubscribe?
ja: サブスクリプションをキャンセルしてもよろしいですか？
zh: 您确定要取消订阅么？

# restore_content
source: You will lose all of your rights until subscribe again
ja: 再契約するまで、すべての権益を失います
zh: 在再次订阅之前，您将失去所有的权益

# cancel_subscribe
source: Unsubscribe
ja: 購読解除
zh: 取消订阅

# cancel_subscribe_succeed
source: Cancelled
ja: 購読解除成功
zh: 已取消订阅

# clean_successfully
source: Clear Successfully
ja: クリア成功
zh: 清除成功

source: Copy Successfully
ja: クリップボードにコピーされました
zh: 已复制到剪贴板

source: Done
ja: 完了
zh: 完成

# ai_draw_hint
source: Describe your drawing in a few words
ja: 説明を入力してください
zh: 用几个词描述绘画内容

# oldversion_tips
source: Please update your app
ja: 現在のバージョンが旧いため、更新が必要です
zh: 当前版本较低，请升级app

# ai_draw_reset_tips
source: Clear current drawing
ja: 現在の描画ボードをクリアする
zh: 清除当前画板

# ai_draw_reset_tips_desc
source: By clearing the current drawing, you will lose all of your progress.
ja: クリアするとすべての内容が失う
zh: 清除将会丢失当前的所有操作

# ai_draw_clear_btn
source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

# submit_now
source: Enter now
zh: 去填写
